Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/deployment-tools/src/clickonce/MageCLI/xlf/Application.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddLauncherIsExclusive
source: 'addlauncher' command can't be combined with any other command.
ja: 'addlauncher' コマンドは他のコマンドと併用できません。
ko: 'addlauncher' 명령을 다른 명령과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "addlauncher" 命令不能与任何其他命令组合。
zh_hant: 'addlauncher' 命令無法和任何其他命令結合。

source: Application cache cleared.
ja: アプリケーション キャッシュがクリアされました。
ko: 애플리케이션 캐시를 지웠습니다.
zh_hans: 已清除应用程序缓存。
zh_hant: 應用程式快取已清除。

# ApplicationManifestCannotHaveHostInBrowserTag
source: The specified application manifest includes unsupported HostInBrowser tag.
ja: 指定されたアプリケーション マニフェストに、サポートされない HostInBrowser タグが含まれています。
ko: 지정한 애플리케이션 매니페스트에 지원되지 않는 HostInBrowser 태그가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 指定的应用程序清单包含不支持的 HostInBrowser 标记。
zh_hant: 指定之應用程式資訊清單包含不支援的 HostInBrowser 標籤。

# DefaultAppName
source: New Application
ja: 新しいアプリケーション
ko: 새 애플리케이션
zh_hans: 新应用程序
zh_hant: 新增應用程式

# DeployManifestNotSigned
source: Deployment manifest is not signed - "{0}"
ja: 配置マニフェストは署名されていません - "{0}"
ko: 배포 매니페스트에 서명이 없습니다. "{0}"
zh_hans: 部署清单未签名 -“{0}”
zh_hant: 部署資訊清單未簽署 - "{0}"

# DeployManifestSignatureInvalid
source: Deployment manifest contains invalid signature - "{0}"
ja: 配置マニフェストに無効な署名が含まれています - "{0}"
ko: 배포 매니페스트에 잘못된 서명이 있습니다. "{0}"
zh_hans: 部署清单包含无效的签名 -“{0}”
zh_hant: 部署資訊清單含有無效的簽章 - "{0}"

# ErrorApplicactionCachedCleared
source: Failed to clear application cache.
ja: アプリケーション キャッシュをクリアできませんでした。
ko: 응용 프로그램 캐시를 지우지 못했습니다.
zh_hans: 未能清除应用程序缓存。
zh_hant: 無法清除應用程式快取。

# ErrorInvalidSignature
source: Manifest does not have a valid signature.
ja: マニフェストに有効な署名が含まれていません。
ko: 매니페스트에 유효한 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 清单不具有有效的签名。
zh_hant: 資訊清單不具有效的簽章。

# ErrorInvalidTimestampFormat
source: Timestamp is not encoded as a base64 string.
ja: タイムスタンプが base64 文字列としてエンコードされていません。
ko: 타임스탬프가 base64 문자열로 인코드되지 않았습니다.
zh_hans: 时间戳未编码为 base64 字符串。
zh_hant: 時間戳記未作為 base64 字串編碼。

# ErrorMessage
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorMissingSignatureNode
source: Signature node is missing.
ja: 署名ノードがありません。
ko: 시그니처 노드가 없습니다.
zh_hans: 签名节点丢失。
zh_hant: 遺漏簽章節點。

# ErrorWritingOutputFile
source: Error writing output file "{0}".
ja: 出力ファイル "{0}" の書き込みエラーです。
ko: "{0}" 출력 파일에 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 写入输出文件“{0}”时出错。
zh_hant: 寫入輸出檔 "{0}" 時發生錯誤。

source: Failed to add Launcher.
ja: Launcher の追加に失敗しました。
ko: Launcher를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 未能添加 Launcher。
zh_hant: 無法新增 Launcher。

source: Failed to update Launcher resources.
ja: Launcher リソースの更新に失敗しました。
ko: Launcher 리소스를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 未能更新 Launcher 资源。
zh_hant: 無法更新 Launcher 資源。

# FileNotWriteable
source: Cannot write to file "{0}"
ja: ファイル "{0}" に書き込めません
ko: "{0}" 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入到文件“{0}”
zh_hant: 無法寫入檔案 "{0}"

# FileTypeSpecificOption
source: The "{0}" option can only be used with the following type of files: "{1}"
ja: "{0}" オプションは、次のファイルの種類でのみ使用可能です: "{1}"
ko: "{0}" 옵션은 "{1}" 형식의 파일과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: “{0}”选项只能用于以下类型的文件:“{1}”
zh_hant: "{0}" 選項只能與下列檔案類型一起使用: "{1}"

# HelpTerse
source: Commands -New <file_type> -n -Update <file_name> -u -Sign <file_name> -s -ClearApplicationCache -cc -Verify <manifest_file_name> -ver -AddLauncher <binary_to_launch> -al -Help [verbose] -h -? Options -Algorithm <sha256RSA> -a -AppCodeBase <path> -appc -AppManifest <path> -appm -CertFile <file_name> -cf -CertHash <hash> -ch -CryptoProvider <name> -csp -FromDirectory <path> -fd -IconFile <file_path> -if -IncludeProviderURL <true|false> -ip -Install <true|false> -i -KeyContainer <name> -kc -MinVersion <version #|none> -mv -Name <name> -n -Password <password> -pwd -Processor <processor> -p -ProviderURL <url> -pu -Publisher <publisher_name> -pub -SupportURL <support_url> -s -TargetDirectory <path> -td -TimeStampUri <uri> -ti -ToFile <file_name> -t -TrustLevel <level> -tr -UseManifestForTrust <true|false> -um -Version <version> -v Use "mage -help verbose" for more detailed help
ja: コマンド -New <file_type> -n -Update <file_name> -u -Sign <file_name> -s -ClearApplicationCache -cc -Verify <manifest_file_name> -ver -AddLauncher <binary_to_launch> -al -Help [verbose] -h -? オプション -Algorithm <sha256RSA> -a -AppCodeBase <path> -appc -AppManifest <path> -appm -CertFile <file_name> -cf -CertHash <hash> -ch -CryptoProvider <name> -csp -FromDirectory <path> -fd -IconFile <file_path> -if -IncludeProviderURL <true|false> -ip -Install <true|false> -i -KeyContainer <name> -kc -MinVersion <version #|none> -mv -Name <name> -n -Password <password> -pwd -Processor <processor> -p -ProviderURL <url> -pu -Publisher <publisher_name> -pub -SupportURL <support_url> -s -TargetDirectory <path> -td -TimeStampUri <uri> -ti -ToFile <file_name> -t -TrustLevel <level> -tr -UseManifestForTrust <true|false> -um -Version <version> -v 詳細なヘルプを表示するには、"mage -help verbose" を使用してください
ko: 명령 -New <file_type> -n -Update <file_name> -u -Sign <file_name> -s -ClearApplicationCache -cc -Verify <manifest_file_name> -ver -AddLauncher <binary_to_launch> -al -Help [verbose] -h -? 옵션 -Algorithm <sha256RSA> -a -AppCodeBase <path> -appc -AppManifest <path> -appm -CertFile <file_name> -cf -CertHash <hash> -ch -CryptoProvider <name> -csp -FromDirectory <path> -fd -IconFile <file_path> -if -IncludeProviderURL <true|false> -ip -Install <true|false> -i -KeyContainer <name> -kc -MinVersion <version #|none> -mv -Name <name> -n -Password <password> -pwd -Processor <processor> -p -ProviderURL <url> -pu -Publisher <publisher_name> -pub -SupportURL <support_url> -s -TargetDirectory <path> -td -TimeStampUri <uri> -ti -ToFile <file_name> -t -TrustLevel <level> -tr -UseManifestForTrust <true|false> -um -Version <version> -v 자세한 도움말을 보려면 "mage -help verbose" 사용
zh_hans: 命令 -New <file_type> -n -Update <file_name> -u -Sign <file_name> -s -ClearApplicationCache -cc -Verify <manifest_file_name> -ver -AddLauncher <binary_to_launch> -al -Help [verbose] -h -? Options -Algorithm <sha256RSA> -a -AppCodeBase <path> -appc -AppManifest <path> -appm -CertFile <file_name> -cf -CertHash <hash> -ch -CryptoProvider <name> -csp -FromDirectory <path> -fd -IconFile <file_path> -if -IncludeProviderURL <true|false> -ip -Install <true|false> -i -KeyContainer <name> -kc -MinVersion <version #|none> -mv -Name <name> -n -Password <password> -pwd -Processor <processor> -p -ProviderURL <url> -pu -Publisher <publisher_name> -pub -SupportURL <support_url> -s -TargetDirectory <path> -td -TimeStampUri <uri> -ti -ToFile <file_name> -t -TrustLevel <level> -tr -UseManifestForTrust <true|false> -um -Version <version> -v 使用 "mage -help verbose" 获取更详细的帮助信息
zh_hant: 命令 -New <file_type> -n -Update <file_name> -u -Sign <file_name> -s -ClearApplicationCache -cc -Verify <manifest_file_name> -ver -AddLauncher <binary_to_launch> -al -Help [verbose] -h -? 選項 -Algorithm <sha256RSA> -a -AppCodeBase <path> -appc -AppManifest <path> -appm -CertFile <file_name> -cf -CertHash <hash> -ch -CryptoProvider <name> -csp -FromDirectory <path> -fd -IconFile <file_path> -if -IncludeProviderURL <true|false> -ip -Install <true|false> -i -KeyContainer <name> -kc -MinVersion <version #|none> -mv -Name <name> -n -Password <password> -pwd -Processor <processor> -p -ProviderURL <url> -pu -Publisher <publisher_name> -pub -SupportURL <support_url> -s -TargetDirectory <path> -td -TimeStampUri <uri> -ti -ToFile <file_name> -t -TrustLevel <level> -tr -UseManifestForTrust <true|false> -um -Version <version> -v 使用 "mage -help verbose" 可查閱詳細的說明
